Nachhaltigkeit verkörpert
das Was, das Wo und das Wie
des Gefischten.
Das Wer und das Warum sind für mich wesentlich.
Ich will die Menschen kennen, die hinter meinen Essensauswahlen stecken.
Ich will wissen, wie ich sie beeinflusse.
Ich will wissen wie sie mich beeinflussen.
Ich will wissen warum sie fischen.
Ich will wissen inwiefern sie auf die Fülle des Wassers angewiesen sind,
um ihren Lebensunterhalt zu verdienen.
All das nachvollziehen zu können, ermöglicht es uns,
unsere Auffassung über Meeresfrüchte zu ändern,
weg von einem Rohstoff,
hin zu einer Chance
unser Ökosystem wiederherzustellen.
Das ermöglicht uns die Meerestiere zu würdigen,